Qual a população do país? 3,423 milhões (2022)

extensão territorial? 176.215 km²

Comidas típicas? Chivito é o mais tradicional sanduíche uruguaio; na foto, exemplar do República Rotisería / 
Divulgação/República Rotisería.
Asado do La Tira, casa frequentada em sua maioria por uruguaios / Giuliana Nogueira.
Fainá da Atrevida Pizzeria, em Punta del Este / Divulgação/Atrevida Pizzeria.

clima desse pais? Situado na zona temperada do planeta, o território uruguaio experimenta, 
em sua maior parte, um clima do tipo subtropical. As estações do ano são bem definidas, 
e as chuvas ocorrem regularmente, não havendo, assim, uma estação seca.

vegetação?  A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas, 
na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total.

relevo? O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas (elevações suaves e arrendondadas) 
e suas ramificações.