Qual a população do país? 215,3 milhões (2022)

extensão territorial? 8.510.000 km²

Comidas típicas? Feijoada,Arroz carreteiro,Coxinha,Moqueca de peixe 
,Acarajé,Pato no tucupi,Bobó de camarão,Leitão à pururuca

clima desse pais? Há três tipos de clima no país: equatorial, tropical e temperado. 

vegetação? Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas ( Amazônica, 
Mata dos Pinhais e a Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos.

relevo? O relevo brasileiro é constituído por três formas: planaltos, planícies e depressões. 