Qual a população do país? 19,6 milhões (2022)

extensão territorial? 756.626 km²

Comidas típicas? Empanadas, CongrioCeviche,Curanto,Pastel de choclo,
Completo italiano,Lomo a lo pobre.

clima desse pais? As terras centrais e meridionais do Chile são caracterizadas pelos climas Mediterrâneo
 e Temperado, respectivamente. As temperaturas médias são mais amenas na medida em que se caminha em direção ao sul,
 variando de 6 ºC a 18 ºC, o mesmo acontece com os índices pluviométricos

vegetação? A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais, 
até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão 
de distribuição da umidade.

relevo? O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de 
norte a sul pela cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental.
