Qual a população do país? 6,781 milhões (2022)

extensão territorial? O país estende-se por uma área total de 406.752 Km2 e está dividida em duas regiões
 naturais distintas:a Região Oriental e a Região Ocidental, cada uma delas com características próprias.

Comidas típicas? o chipá, a sopa paraguaia, o chipá candói, o mbejú, o chipá guasú, e o kaburé.

clima desse pais? Localizado na linha do Trópico de Capricórnio, no Paraguai existem três climas:
 predomínio do clima seco nas regiões Norte e Nordeste; 
clima tropical na parte central do país; clima subtropical na região sul

vegetação?A vegetação do Paraguai varia entre campos subtropicais e formações alagadiças, 
sendo estas últimas típicas do Pantanal.

relevo? É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, de pouca elevação, 
estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.